Objetos: Son variables que pueden contener informacion de diferente tipo relacionadas o que 
describen a una sola cosa.

Propiedades: Cualquiera de las variables que contiene el objeto. 

Metodos: Funciones dentro de los objetos

Bucle for...in: Cumple la misma funcion del bucle for, se diferencia en que recorre el arreglo elemento por 
elemento hasta que no encuentra mas elementos, por lo que no se requiere conocer el numero de elementos existentes
en el arreglo

Notacion puntos vs notacion corchetes: Para acceder al valor de las propiedades del objeto se puede hacer de
dos maneras diferentes. La notacion puntos es objeto.propiedad y es equivalente a notacion corchetes de
objeto['propiedad']